Bu gerçekten şaşırtıcı.
Burası Canavar Koruma Derneği'nin merkezi.
[♪ tehditkar müzik çalıyor]
Kötülüğünüzün ve ikiyüzlü örgütünüzün yuvası, öyle mi?
- [Yakushi] İkiyüzlüler mi? - [homurdanma]
Felsefemizi anlamaya bile çaba göstermeyenlerin
bizi böyle adlandırması nadir değildir.
Öyleyse, sizin gibi insanlara
acımasız bir katiller grubu olarak hitap edeceğim.
Bu, Canavar Koruma Derneği'nin Başkanı Yakushi Usukubo.
O benim babam.
[Dövüşçü D] Usukubo'nun çağırdığı kişi bu mu?
Siz Sakurama'sınız, değil mi?
Sizi duydum.
Ranger Gücü'nde nadir görülen sağduyulu bir adamsınız.
Öyle mi?
"Bir katiller grubu" derken ne demek istiyorsunuz?
Haftalar boyunca canavarların hayatlarını alıyorsunuz.
Oysa onların hayatları da bizimki kadar değerli.
Hayal ettiğimiz gelecek,
canavarların hiçbir ayrımcılığa uğramadan yüzeyde dolaşabildiği bir dünya.
- Şimdi ne olacak? - Bu adamı ciddiye alma.
[Yakushi] Tıpkı insanlar gibi,
onlar da yemek yiyebilir, arkadaşlarıyla eğlenebilir, kendi hayalleri olabilir,
ve mutluluğa ulaşma şansına sahip olabilir.
Canavarlar da bunları yapma hakkına sahip olmalı.
[Dövüşçü D] Bu harika geliyor.
Demek ne dediğini bilen insanlar da varmış.
Sizinleyim, Canavar Koruma Derneği!
Canavarlar insanları kolayca öldürebilir.
Bu savaşın bu kadar uzamasının tek nedeni,
Ranger Gücü'nün onları düşmanımız yapmakta ısrar etmesi.
Bu tamamen insan tarafının egosu.
[Dövüşçü D] Hey, adam haklı!
İlk çatışmadan sonra canavarlarla birlikte yaşamanın bir yolunu aramış olsaydık,
gereksiz kan dökülmesini önleyebilirdik.
Barış dolu bir dünyada Ranger Gücü'ne gerek yok.
Bu savaşa bir son vereceğiz.
[Dövüşçü D] Aynen öyle! Ranger Gücü'nü ezin!
Ranger Gücü'nün üst düzey yetkilileriyle bir toplantı ayarladık.
yakın gelecekte.
[Fighter D] Cidden mi?
Orada, onlara indireceğiz çekici.
[Fighter D] Vay, Usukubo'nun babası!
Harika bir adamsın!
O gün, Ranger Gücü'nün son günü olacak.
[Fighter D] Ranger Gücü'nü dağıtma şansım!
Bu arkadaşlar bunda yardımcı olabilir!
[Yakushi] O canavarların ezici bir güç farkıyla
yenilmesini görmekten bıkmış olmalısınız.
[Fighter D nefesi kesilir]
[Yakushi] Şimdi onları kurtarma zamanı.
Dışlanmış ve nefret edilen o zavallı canavarları, yani.
[Fighter D] Ha?
Affedersiniz?
[♪ tema müziği çalıyor]
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
[Fighter D] Sizce canavarlar acınası mı?
İnsanlar yardım eli uzatmazsa yaşayamayacaklar mı?
Bu kesinlikle yanlış.
Sakurama...
- [Hisui] Geri dönelim, Sakurama.
- [Fighter D] Tabii, hanımefendi.
Oraya dönerseniz Ranger Gücü'nü değiştiremezsiniz.
O haklı.
Zaten ikiniz de buradan ayrılamazsınız.
Uslu durun ve Canavar Koruma Derneği'ne itaat edin.
[Tokiwa] O da korumamız gereken vatandaşlardan biri.
[Daidai] Eğer reddederseniz...
acı çekeceksiniz.
Seni daha önce bir yerden hatırlıyorum. Adın neydi...
Daidai.
Sadece uslu durun ve dediklerimizi yapın.
Onu geri almanıza izin yok.
Yani sen gerçekten bir hainsin!
Sizi kandırdığım için özür dilerim, ancak görevim için...
artık geri dönemem!
Bunu bir yerden duyduğuma eminim!
Karışma bu işe, Sakurama.
Ama neden?
Biz sadece canavarlarla işbirliği yapanlara karşı kılıç çekeriz.
Bu barışçıl sıradan insanlara
en ufak bir ilgim bile yok.
- Ne...
- Sıradan insanlar mı?
Gidiyoruz.
Bunu gördükten sonra hâlâ
ilgilenmiyorum diyebilir misin?
Bir Kutsal Eser mi?
Doğru, bu şey...
Sarı Filo'da kalmaya
değdi.
Bu artık senin ayrıcalığın değil.
[Tachibana] Devreye gir!
Kutsal Eser, devreye gir!
Kaçın!
[♪ gerilimli müzik çalıyor]
Yapmayın şunu!
Kaçmaktan başka bir şey yapmayacak mısınız, Ranger Gücü?
Tüm yapabildiğiniz bu mu?
[genç Hisui] O adam dedi ki
canavarlara zarar veremeyiz.
Onu affetmeyeceğim.
Onun gibi biri insan değil.
Pes edin, Ranger Gücü!
Kanon, düşmanımız kötü canavarlar.
Düşmanımızı yanlış anlamamalısın.
Kutsal Eserleriniz varsa ne olmuş?
En fazla, sıradan bir
asalak örgütsünüz.
[hepsi] Kutsal Eser, devreye gir!
Herkes olduğu yerde kalsın!
[herkes nefesi kesilir]
Herkes ellerini yere koysun.
Biraz bile hareket ederseniz,
başkanınızın kafası uçar!
Nasıl yaparsın?
Bu bir kahramanın yapacağı iş mi?
Sakurama, dur!
Eller yere, hemen!
- [homurdanır]
- Kahretsin!
Hadi gidelim, Birinci Derece Hisui.
Çıkışa kadar bizimle geliyorsun.
[nefesi kesilir] Sakurama!
Yukarı bak!
[patlama sesi]
Bu da kim böyle?
Sakurama!
Neden şimdi...
Anladım.
[homurdanır]
[♪ gerilim müziği devam eder]
Ah...
Burası neresi?
O adam nereye gitti?
[çığlık atar]
Ranger Gücü'nün saltanatı
sona eriyor.
Bundan sonra, Canavar Koruma Derneği
dünyayı sevgiyle değiştirecek.
[Hisui kıkırdar]
Bunu daha önce de söyleyebilirdin.
Neye gülüyorsun--
[şaşırır, çığlık atar]
[acı içinde inler]
Demek siz çoktan
canavarların hizmetkârları oldunuz.
Öyleyse, Yeşil Tim olarak
iş başı yapma vakti geldi.
Silahımı alma!
Aletimi geri ver!
O-O bedenin... Sen bir savaşçı mısın?
Ha? Ne? Neden aniden bu kadar korktun?
B-Bir savaşçıyla ilk kez tanışıyorum.
Bu büyük bir onur.
Lütfen kaba davranışımı affedin!
Hem resmi hem de gayriresmi
ürünleri topluyorum.
Beş yıl önce, Telemaga inanılmaz bir şekilde
dev bir savaşçı figürü çıkardı,
bir çekiliş hediyesi olarak
hiç popüler olmayan,
ama ben her sabah evimdeki sunağımda
ona tapıyorum.
[Savaşçı D] Neden bir insan olmasına rağmen
canavarları koruduğunu nihayet anlıyorum.
despite being a human.
[Yakushi]
Şey, bana bir imza verebilir misiniz?
Onu sonsuza kadar hazinem olarak saklayacağım.
Gerçekten mi?
Peki, senin için sorun değilse, tabii.
İşte biraz hayran hizmeti.
Bir bakalım... Yakushi, değil mi?
Evet.
Neden bizim tarafımızdasın?
Ejderha Bekçileri
Tam 20 yıl önce,
ben daha bir ortaokul öğrencisiyken,
Ejderha Bekçileri adlı
bir tokusatsu TV yayını başladı.
Tuhaf bir şekilde çarpıtılmış biri olarak,
baş karakterler olan Ejderha Bekçileri'ni
destekleyemedim,
onun yerine siz canavarlar dikkatimi çektiniz.
- Buyrun.
- Ah, çok teşekkür ederim!
[Yakushi] Canavarların kaybedeceğini
biliyordum,
bu yüzden değişmez kaderlerine
karşı direniyormuşçasına
sonuna kadar mücadele ederken
görmek
onları daha da parlatıyordu.
[Fighter D] Bu Usukubo'nun babası, değil mi?
20 yıl önce ortaokul öğrencisi olması
mantıklı mı sence?
[Yakushi] Yayın bittikten sonra,
gerçek dünyada beliren siz canavarları
görünce yüreğim titredi.
Muhteşem formunuz ve profesyonelliğiniz...
Tanrı'nın yarattığı en büyük hediye!
[Fighter D] İlk kez birisi beni böyle
yüceltiyor.
Biz gerçekten de muhteşem varlıklar mıyız?
[Yakushi] Siz canavarların pahasına yaratılan
bu komedi artık sona erdi.
Ne?
Yaklaşan toplantıda, dünya muhtemelen
ikiye bölünecek,
Ranger Gücü yanlıları ve
canavar yanlıları.
Neler oluyor?
[Fighter D] Birinci Derece Hisui!
Onları tek başına
halledebilmesi inanılmaz...
[♪ gergin müzik çalıyor]
Görmezden gel.
[nefesi kesilir, inler]
- [gümbürtü]
- [homurdanır]
D-Durun!
Onları hafife alamayız.
İhtiyaten onu rehin
olarak tutalım.
Anlıyorum. Senden beklenirdi.
Anlaşılan zaman geldi,
başlayalım.
Kusura bakmayın.
Liderimiz sesini kaybetti, bu yüzden
biz dördümüz devralıyoruz.
[Fighter D] Demek bu yeni Mavi?
Şimdi, doğrudan konuya gireyim.
Canavar Koruma Topluluğu olarak,
Ranger Gücü'nden
artık canavar öldürmeyi bırakmalarını
ve savaşı durdurmalarını talep ediyoruz.
[Fighter D] Kaiju isyanlarının artırdığı
halkın güvensizliğini kullanmak istiyorlar.
Öte yandan, Ranger Gücü onları reddedip
halk desteğini yeniden kazanmayı
amaçlıyor.
Her iki taraf da kendi adalet
anlayışını dayatıyor.
Birbirlerine zorla kabul ettirmeye çalışıyorlar.
Halkı haklı olduklarına ikna edenler kazanacak.
Peki, Dragon Keepers, siz nasıl karşılık vereceksiniz?
[Draggie-kun]
Biz de savaşın sona ermesini umuyoruz.
Kahramanlara ihtiyaç duymayan bir dünya gerçekten huzurlu bir dünyadır.
[Fighter D]
Şaşırtıcı şekilde itiraz etmiyorlar.
Yine de, Ranger Force’un neden hedef alınıp eleştirildiğini bilmek istiyoruz.
Canavar avcılığı, zararlı hayvanların yok edilmesi gibidir,
ayılar ve yaban domuzları gibi.
Canavarların zekası var. Tıpkı insanlar gibi!
[Blue Keeper] Zekaları olabilir, ama mantıkları yok.
Bu yüzden içgüdüsel olarak insanlara saldırırlar.
Yanılıyorsunuz!
Ben eskiden Ranger Force’un bir üyesiydim.
Tüm canavar saldırılarını planlayanın Ranger Force olduğunu iddia ediyorum!
Ranger Force ortadan kalkarsa, saldırılar da duracak!
Boss canavarı Hwalipon da böyle söylüyor!
Artık kabul edin!
[Green Keeper kıkırdar]
Bu, internet ve tabloid dergilerde yazılan hikaye!
Hiçbir zaman düzgün bir basın ilgisi görmüyor!
Çoğu medya kuruluşu Dragon Keepers’tan fayda sağlıyor,
bu yüzden dikkatli davranıyorlar!
Peki, sakin olun. Şunu hatırlamanızı istiyorum...
komplo teorisini ilk ortaya atan organizasyona ne oldu?
Biz Monster Protection Society’yiz.
Monster Church ile hiçbir bağlantımız yok!
Bu gerçekten doğru mu?
Yakushi Usukubo, senin hakkında biraz araştırma yaptım.
13 yıl önce bir boss canavarının yok ettiği o dini grup...
Sen hayatta kalanlardan birisin.
- Ne?
- Yalan söylüyorsun! Bu doğru olamaz, değil mi?
Genel Müdür!
[izleyici 1] O olay korkunçtu.
Hepsi, tanrı olarak tapındıkları canavar tarafından cennete gönderilmişti, değil mi?
O zamandan beri onlara karşıyım.
Peki, Ranger Force adaletin tarafında olmalı.
[Yellow Keeper] Kimsenin gerçekten kimin haklı olduğu umurunda değil.
Yine de, karşılıklı anlayış diliyoruz.
İntikam sadece daha fazla kin doğurur.
O zaman, kinin büyümesini önlemek için onları bir defalığına ezeceğiz.
Ben de benzer şekilde dahil olduğum için
seninle aynı fikirde değilim.
Benzer şekilde dahil mi?
Ailem Canavar Kilisesi'nin
sadık üyelerindendi.
Ancak canavar tarafından öldürüldüler,
ben de vücudumun bir parçasını kaybettim.
Ciddi misin? Üyelerin geçmişleri
şu ana kadar gizli tutuluyordu.
Komplo teorileri olmasına şaşmamalı.
Çok uzun zamandır
sırlar saklıyoruz.
Belki de o günler çok geride kaldı.
Ha?
- [Dövüşçü D] O...
- Kaskını çıkardı! Hey, çek şunu!
Yakın plan çek!
- [izleyici 2] Çok güzel!
- [izleyici 3] Maskeye ihtiyacı yok!
Canavarları yenmeye devam edeceğim.
Ailem için ve dünyamı korumak için.
Bizim için de aynı şey geçerli.
[izleyici 4]
Yeşil beklediğim kadar iri değilmiş!
[izleyici 5]
Sarı'nın içindeki genç görünüyor.
[izleyici 6] Mavi'den hoşlandım!
Ejderha Bekçileri çok havalı!
[Dövüşçü D] Yani Ranger Gücü
onları geçti mi?
O ayrı, önemli olan
o maskenin altındaki yüz!
- [Kırmızı Bekçi] Endişelenme.
- [hayret sesleri]
Biz adaletiz.
- [Dövüşçü D] Bu adam... Nasıl?
- Canlı yayın burada bitiyor.
- Medya, lütfen bölgeden ayrılın.
- Şimdiden bitti mi?
[öğrenci 1] Çok hızlı oldu!
Ne oluyordu?
[öğrenci 2] Ha?
Başka bir şey başladı.
Geçmişimi bildiğini beklemiyordum.
Bundan ders al,
bir daha bize karşı gelme.
Ama seni görmek güzel.
Kameraların önünde söylemedim,
ama ben de o tokusatsu
dizisinin hayranıydım.
Ah, anlıyorum, demek öyle.
Daha önce söyleyebilirdin!
İmzamı ister misin?
Hayranlar adına
şunu söylememe izin ver.
- Hiç benzemiyorsun ona.
- Ne?
Nasıl bir Ejderha Bekçisisin sen?
Hiçbir tokusatsu hayranı
seni kabul etmiyor.
Sen bir sahtesin,
orijinalinin kötü bir kopyasısın.
[Yakushi] Herkes arkandan
bunu söylüyor.
Bu yeniden çekim berbat bir iş.
Kendine hakim ol, Red!
[homurdanma]
- [nefesi kesilir]
- [ikisi de iç çeker]
- [ikisi de nefesi kesilir]
- [Usukubo çığlık atar]
Ben berbat bir iş miyim? Seni öldüreceğim!
Bu delilik!
Herkes, bunu görüyor musunuz?
İşte Red Keeper'ın gerçek kişiliği!
Umezawa. Ne çekiyorsun?
İyi değil!
[Hwalipon güler]
Hwalipon Kanalı'nın değerli izleyicileri,
bu büyük bir haber!
Onun gibi biri Dragon Keeper mı?
Ne kadar korkunç!
[Hwalipon] Ancak, gerçek bu!
Ah...
Ne kadar süre uyudum?
Beş gün.
Bu sürede o kadar çok şey oldu ki,
her şey alt üst oldu.
[Hisui] Anlıyorum.
Kutsal Eşyam
açıkça alınmış.
Ama muhtemelen
henüz farkında değiller.
- [nefesi kesilir, iç çeker]
- [tıs]
Eh, sanırım sabırla
Green'in gelmesini bekleyeceğim.
Mesele şu ki...
Ranger Force'ın şu an
buna ayıracak zamanı yok.
Ranger Force burada istenmiyor!
[güler]
Yani Red'in gerçek yüzü
artık herkes tarafından biliniyor mu?
Tepkileri gerçek zamanlı
görmek istemiştim.
[Dövüşçü D] Pink'in gerçek kimliği
Sakurama'nın ablasıydı.
Ezeli düşmanım bana bu kadar yakındı...
Ne aptalım!
Öncelikle, Red nasıl hâlâ hayatta?
O olaydan üç hafta sonra,
görünüşe göre,
tüm sponsorları çekilmiş.
Sırf bu yüzden,
ne yaparsam yapayım durduramadığım
Pazar Dövüşü,
iptal edildi.
Çıkın ortaya, Ranger Force!
Hadi bakalım, Dragon Keepers!
Kahretsin!
[Sakurama] Canavar Koruma Derneği destekçilerinin
bu kadar arttığına inanamıyorum.
[Fighter XX]
Yoksa... O olabilir mi...
[Sakurama] D... Canavar Koruma Derneği, yapmak istediğim şeyi
tamamen ellerinden aldı.
Görünüşe göre maçımız berabere bitecek.
[Fighter XX] Belki de başka biriydi?
[Sakurama] Uzun zaman oldu.
Güvende olmana sevindim.
Görünüşe göre kendini çok zorlamışsın.
Eskisi kadar delisin.
Neden buraya geldin?
Bu organizasyonun başına ne geleceğini görmek için.
Sonuçta, insanlar ve canavarların birlikte yaşamasını istememiz
gibi ortak çıkarlarımız var.
[Yakushi] Hepiniz hoş geldiniz.
Canavar Koruma Derneği'nin ideolojisiyle
uyum sağladığınız için minnettarım.
Bugün, insan evriminin yeni bir aşamasının başlangıcıdır.
Önümüzdeki uzun mücadelede zafer kazanmak isteyenler,
lütfen ilerleyin.
Bekle. Bana verdiğin yardım için bir tavsiyem var.
Buradan ayrıl.
Reddedersem?
[tsk] O zaman buranın ne olduğunu söylerim.
[Fighter XX]
Koruma Derneği'nin amacı,
mümkün olduğunca çok yüzey sakini toplamak.
Ranger Gücü'ne yönelik radikal çağrıları ve kışkırtmaları da bu yüzden.
[Sakurama] Burası neresi?
[Fighter XX]
Yüzeydekler aptal.
Her şeyin sona ereceğini bilmiyorlar.
- [elektronik ses]
- Ha?
[ikisi de inler]
- XX, ne yapıyorsun...
- Çekil önümden!
- Kahretsin!
- Çıkmama izin ver, XX!
[Fighter XX] Artık çok geç.
Gitsen bile hiçbir şeyi değiştiremezsin.
Eğer birlikte yaşamak istiyorsan,
bir insan olarak yaşamalısın.
[Yakushi] Hepiniz hoş geldiniz.
Ranger Gücü öldü.
Zafer bizim.
Burada toplanan her biriniz
kazananlarsınız.
[alkışlar]
[Yakushi] Kaybeden ise tüm insanlık.
Doğru, biz kazananlarız...
- Bekle, ne dedin?
- İnsanlık mı kaybetti?
Tümü mü? Ne?
Bir dakika, bu doğru olamaz.
[Yakushi]
İnsanlar tamamen yok edilecek.
Buradaki herkes artık
canavarlarla eşit konumda olacak.
- Neden bahsediyor?
- Bize bunu söylemediler!
Şimdi, insanlık acıyı öğrenecek.
[Sazan] Demek bitmiş ürün bu?
Bunu enjekte ettikten sonra,
insanlığı terk edip
canavara dönüşeceğiz.
Ne heyecan verici!
Bu kadar sevimli olabilmem
harika bir şey!
Ama ya o kaiju gibi çıldırırsak?
Sorun olmaz. Daidai'nin dediğini hatırla?
Bu prototip değil.
Ha? Bu arada, Angel's share nerede?
Sanırım ona ihtiyacım yok.
Sonuçta zaten yarı canavarım.
Şimdi, hepiniz
canavarların destekçileri olacaksınız.
Bunun için çirkin görünümünüzü
terk etmelisiniz.
- Ş-Şaka yapıyor olmalısın!
- Bunu yapmayı reddediyorum!
[seyirciler çığlık atıyor]
[Hwalipon] Merhaba!
Ben gerçek Hwalipon!
Direnirseniz kaybedersiniz.
Şimdi, herkes!
Hep birlikte canavara dönüşelim!
[seyirciler çığlık atıyor]
[♪ gerilim müziği çalıyor]
Bunu istemiyorum!
Birisi bunu durdursun!
[seyirci 1] Yardım edin!
[seyirci 2] Lütfen!
[seyirci 3] Bize yardım edin, Ejderha Bekçileri!
[♪ gerilim müziği şiddetleniyor]
[♪ coşkulu müzik çalıyor]
Şimdi, karşı saldırı başlasın!
Sousei Akabane!
Keisuke Souma.
Shinya Kiritani.
Chidori.
Sesera Sakurama.
[hepsi] Dönüş!
[♪ bitiş jenerik müziği çalıyor]
Çeviren: Qianni Lu
[Dövüşçü D] Hey! Sen gerçekten doktor musun?
[Hwalipon] Kim bilir?
[çığlıklar] Sahte olduğunu biliyordum,
tam da tahmin ettiğim gibi!
Sonraki bölüm, "İşte Dövüşçü D Geliyor!"
Üstünü kapatmaya mı çalışıyorsun? Açıkça söyle!
Eh, daha vakit var bunun için!